Eksik var mý bilmiyorum
yaparken 2 sorun oldu

1-bilgisayarý açtýðýmda sql servermanagement studio 18 de bi önceki veri tabaný diagramý açamýyorum.
Eski diagramý açmaya çalýþdýgýmda program donuyor kendini yeniden baþlatýyor .
 her seferinde yeni diagram diyip eski tablolarý kopyalayarak yeni diagramla çalýþtýrdým.

2-Makalelere yorum kaydetmesi gerekirken buton çalýþmadý click eventi görmedi anlayamadým videoda sýkýntý yokdu.
details.cshtml de
video:http://www.youtube.com/watch?v=5ggdHqLf4Eg&t=4m10s

15. videoda yeniþeyler ekliyordu , eski makaleleri görünsün gibi devamýný çekmemiþ.
